Repository: mullvad/mullvadvpn-app
Catalog: desktop/packages/mullvad-vpn/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: %(amount)d more...
ja: その他%(amount)d件...

source: %(duration)s was added, account paid until %(expiry)s.
ja: %(duration)sが追加され、アカウントは%(expiry)sまでに支払われます。

source: 1 day
ja: %d 日

source: 1 day left
ja: 残り%d日

source: 1 month
ja: %d ヶ月

source: 1 month left
ja: 残り%d ヶ月

source: 1 year
ja: %d 年

source: 1 year left
ja: 残り%d 年

source: Account paid until %(expiry)s.
ja: アカウントは%(expiry)sまでに支払われます。

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Add
ja: 追加

source: Any
ja: すべて

source: Apply
ja: 適用

source: Automatic
ja: 自動

source: Back
ja: 戻る

source: BLOCKED CONNECTION
ja: ブロックされた接続

source: Blocking internet
ja: インターネットをブロック中

source: Buy credit
ja: クレジットを購入

source: Buy more credit
ja: 追加クレジットを購入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cipher
ja: 暗号化

source: Clear
ja: クリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Connect
ja: 接続

source: Connected
ja: 接続済み

source: CONNECTED
ja: 接続中

source: Connecting
ja: 接続中

source: CONNECTING...
ja: 接続しています...

source: CREATING QUANTUM SECURE CONNECTION
ja: 量子セキュア保護接続を確立中

source: CREATING SECURE CONNECTION
ja: セキュリティ保護接続を確立中

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom DNS
ja: カスタムDNS

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete list
ja: リストを削除

source: Direct only
ja: ダイレクトのみ

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Disconnect & quit
ja: 切断して終了

source: Disconnected
ja: 未接続

source: DISCONNECTED
ja: 切断中

source: Disconnecting
ja: 接続解除中

source: DISCONNECTING...
ja: 切断しています...

source: Edit
ja: 編集

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable anyway
ja: それでも有効にする

source: Enable direct only
ja: ダイレクトのみ有効化

source: FAILED TO SECURE CONNECTION
ja: セキュリティ保護接続を確立できませんでした

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Go to System Settings
ja: システム設定に移動

source: Got it!
ja: 了解

source: Import
ja: インポート

source: Learn more
ja: 詳細

source: less than a day
ja: 1 日未満

source: less than a day left
ja: 残り1日未満

source: Multihop
ja: マルチホップ

source: Name
ja: 名前

source: Next
ja: 次へ

source: No result for <b>%(searchTerm)s</b>.
ja: <b>%(searchTerm)s</b>に該当する検索結果はありません。

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Open URL
ja: URLを開く

source: Optional
ja: オプション

source: Password
ja: パスワード

source: Port
ja: ポート

source: Quantum resistance
ja: 耐量子

source: QUANTUM SECURE CONNECTION
ja: 量子セキュア保護接続

source: Quit
ja: 終了

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Required
ja: 必須

source: Save
ja: 保存

source: Search for...
ja: 検索...

source: SECURE CONNECTION
ja: セキュリティ保護された接続

source: Settings
ja: 設定

source: System default
ja: システムデフォルト

source: Test
ja: テスト

source: This setting increases latency. Use only if needed.
ja: この設定を有効にすると、遅延が増加します。必要な場合にのみご利用ください。

source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング

source: Try a different search.
ja: 別の検索をお試しください。

source: Type
ja: 種類

source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: UNSECURED CONNECTION
ja: セキュリティ保護されていない接続

source: Use
ja: 使用

source: Username
ja: ユーザー名

# accessibility
source: %(title)s, View loaded
ja: %(title)s、ビューが読み込まれました

# accessibility
source: Add new custom bridge
ja: 新規カスタムブリッジの追加

# accessibility
source: Close notification
ja: 通知を閉じる

# accessibility
source: Collapse %(location)s
ja: %(location)sを折りたたむ

# accessibility
source: Copy account number
ja: アカウント番号のコピー

# accessibility
source: Edit custom bridge
ja: カスタムブリッジの編集

# accessibility
source: Expand %(location)s
ja: %(location)sを展開する

# accessibility
source: Forget account number %(accountNumber)s
ja: アカウント番号 %(accountNumber)s との連携を解除します

# accessibility
source: Hide account number
ja: アカウント番号の非表示

# accessibility
source: info
ja: 情報

# accessibility
source: Login
ja: ログイン

# accessibility
source: Login with account number %(accountNumber)s
ja: アカウント番号 %(accountNumber)s でログインしてください

# accessibility
source: More information
ja: 詳細情報

# accessibility
source: New version installed, click here to see the changelog
ja: 新バージョンがインストールされました。ここをクリックすると変更履歴を確認できます

# accessibility
source: Opens externally
ja: 外部ブラウザで開く

# accessibility
source: Remove device named %(deviceName)s
ja: %(deviceName)sという名前のデバイスを削除

# accessibility
source: Remove item
ja: アイテムを削除する

# accessibility
source: Select location. Current location is %(location)s
ja: 場所を選択します。現在の場所は%(location)sです

# accessibility
source: Shadowsocks settings
ja: Shadowsocksの設定

# accessibility
source: Show account number
ja: アカウント番号の表示

# accessibility
source: UDP-over-TCP settings
ja: UDP-over-TCPの設定

# account-view
source: Account
ja: アカウント

# account-view
source: Account number
ja: アカウント番号

# account-view
source: Currently unavailable
ja: 現在使用不可

# account-view
source: Log out
ja: ログアウト

# account-view
source: OUT OF TIME
ja: 時間切れ

# account-view
source: Paid until
ja: 次の日時まで支払い済み

# api-access-methods-view
source: Add method
ja: 方法の追加

# api-access-methods-view
source: Adding a new API access method also tests it.
ja: 新しいAPIアクセス方法を追加してテストします。

# api-access-methods-view
source: API reachable
ja: API到達可能

# api-access-methods-view
source: API reachable, adding method…
ja: API到達可能、方法を追加中…

# api-access-methods-view
source: API reachable, saving method…
ja: API到達可能、方法を保存中…

# api-access-methods-view
source: API unreachable
ja: API到達不能

# api-access-methods-view
source: API unreachable, add anyway?
ja: API到達不能。追加しますか？

# api-access-methods-view
source: API unreachable, save anyway?
ja: API到達不能。保存しますか？

# api-access-methods-view
source: Authentication
ja: 認証

# api-access-methods-view
source: Clicking “%(save)s” changes the in use method.
ja: [%(save)s] をクリックすると、使用中の方法が変更されます。

# api-access-methods-view
source: Delete %(name)s?
ja: %(name)sを削除しますか？

# api-access-methods-view
source: Edit method
ja: 方法の編集

# api-access-methods-view
source: Editing an API access method also tests it.
ja: APIアクセス方法を編集してテストします。

# api-access-methods-view
source: Enter IP
ja: IPを入力

# api-access-methods-view
source: Enter name
ja: 名前を入力

# api-access-methods-view
source: Enter port
ja: ポートを入力

# api-access-methods-view
source: If you are not connected to our VPN, then the Encrypted DNS proxy will use your own non-VPN IP when connecting. The DoH servers are hosted by one of the following providers: Quad9 or CloudFlare.
ja: 当社のVPNに接続していない場合、暗号化DNSプロキシは接続時に独自の非VPN IPを使用します。DoHサーバーは、Quad9またはCloudFlareのいずれかによってホストされます。

# api-access-methods-view
source: In use
ja: 使用中

# api-access-methods-view
source: Local SOCKS5 server
ja: ローカルSOCKS5サーバー

# api-access-methods-view
source: Manage and add custom methods to access the Mullvad API.
ja: Mullvad APIへのカスタムのアクセス方法を管理・追加します。

# api-access-methods-view
source: On some networks, where various types of censorship are being used, the API servers might not be directly reachable.
ja: 各種の検閲が使用されている一部のネットワークでは、APIサーバーに直接アクセスできない場合があります。

# api-access-methods-view
source: Please enter a valid IPv4 or IPv6 address.
ja: 有効なIPv4またはIPv6アドレスを入力してください。

# api-access-methods-view
source: Please enter a valid localhost port.
ja: 有効な localhost のポートを入力してください。

# api-access-methods-view
source: Please enter a valid remote server port.
ja: 有効なリモートサーバーのポートを入力してください。

# api-access-methods-view
source: Remote Server
ja: リモートサーバー

# api-access-methods-view
source: Server
ja: サーバー

# api-access-methods-view
source: Server details
ja: サーバーの詳細

# api-access-methods-view
source: SOCKS5 local
ja: SOCKS5ローカル

# api-access-methods-view
source: SOCKS5 remote
ja: SOCKS5リモート

# api-access-methods-view
source: Testing method...
ja: 方法をテスト中...

# api-access-methods-view
source: Testing...
ja: テスト中...

# api-access-methods-view
source: The API could not be reached using the %(name)s method.
ja: %(name)sの方法ではAPIにアクセスできませんでした。

# api-access-methods-view
source: The app needs the remote server details, where your local SOCKS5 server will forward your traffic.
ja: アプリにリモートサーバーの詳細が必要です。これはローカルSOCKS5サーバーがトラフィックを転送する宛先です。

# api-access-methods-view
source: The app needs to communicate with a Mullvad API server to log you in, fetch server lists, and other critical operations.
ja: アプリはユーザーのログイン、サーバーリストの取得、およびその他の重要な操作を行うためにMullvad APIサーバーと通信する必要があります。

# api-access-methods-view
source: The in use API access method will change.
ja: 使用中のAPIアクセス方法が変更されます。

# api-access-methods-view
source: The TCP port where your local SOCKS5 server is listening.
ja: ローカルSOCKS5サーバーがリッスンしているTCPポートです。

# api-access-methods-view
source: This can be useful if the API is censored but Mullvad’s bridge servers are not.
ja: これは、APIが検閲されていてもMullvadのブリッジサーバーが検閲されていない場合に便利な場合があります。

# api-access-methods-view
source: This can be useful when you are not affected by censorship.
ja: これは、検閲による影響を受けていない場合に便利な場合があります。

# api-access-methods-view
source: This feature allows you to circumvent that censorship by adding custom ways to access the API via proxies and similar methods.
ja: この機能では、プロキシなどの方法を経由してAPIにアクセスするためのカスタムの方法を追加することで検閲を回避できます。

# api-access-methods-view
source: This is needed so our app can allow that traffic in the firewall.
ja: これはファイアウォールでアプリがそのトラフィックを許可するために必要です。

# api-access-methods-view
source: Transport protocol
ja: 転送プロトコル

# api-access-methods-view
source: With the “Direct” method, the app communicates with a Mullvad API server directly without any intermediate proxies.
ja: 「ダイレクト」方法の場合、アプリは中間プロキシを使わずにMullvad APIサーバーと直接通信します。

# api-access-methods-view
source: With the “Encrypted DNS proxy” method, the app will communicate with our Mullvad API through a proxy address. It does this by retrieving an address from a DNS over HTTPS (DoH) server and then using that to reach our API servers.
ja: [暗号化DNSプロキシ] 方式を使用すると、アプリはプロキシアドレスを通じてMullvad APIと通信します。これはDNS over HTTPS (DoH) サーバーからアドレスを取得し、APIサーバーへのアクセスに利用することで行われます。

# api-access-methods-view
source: With the “Mullvad bridges” method, the app communicates with a Mullvad API server via a Mullvad bridge server. It does this by sending the traffic obfuscated by Shadowsocks.
ja: 「Mullvadブリッジ」方法の場合、アプリはMullvadブリッジサーバーを経由してMullvad APIサーバーと通信します。この通信では、Shadowsocksによって難読化されたトラフィックが送信されます。

# app-info-view
source: App info
ja: アプリ情報

# app-info-view
source: App is out of sync. Please quit and restart.
ja: アプリが同期していません。アプリを終了して起動し直してください。

# app-info-view
source: App version
ja: アプリのバージョン

# app-info-view
source: Update available. Install the latest app version to stay up to date.
ja: アップデートがあります。最新の状態を維持するにはアプリの最新バージョンをインストールしてください。

# auth-failure
source: Blocking internet: account is out of time
ja: インターネットのブロック：アカウントが時間切れです

# auth-failure
source: Too many simultaneous connections on this account. Disconnect another device or try connecting again shortly.
ja: このアカウントの同時接続が多すぎます。他のデバイスを切断するか、少し待ってから再接続してみてください。

# auth-failure
source: Unable to authenticate account. Please send a problem report.
ja: アカウントを認証できません。問題の報告を送信してください。

# auth-failure
source: You are logged in with an invalid account number. Please log out and try another one.
ja: 無効なアカウント番号でログインしています。いったんログアウトして、別のアカウント番号を試してください。

# changelog-view
source: No updates or changes were made in this release for this platform.
ja: 今回のリリースでは、このプラットフォームに対する更新や変更はありません。

# changelog-view
source: What’s new
ja: 新機能

# connect-view
source: Active features
ja: 有効な機能

# connect-view
source: Congrats!
ja: おめでとうございます！

# connect-view
source: Connection details
ja: 接続の詳細

# connect-view
source: Disconnect
ja: 接続解除

# connect-view
source: Either buy credit on our website or redeem a voucher.
ja: 当社ウェブサイトでクレジットを購入するか、バウチャーを使用してください。

# connect-view
source: Enter voucher code
ja: バウチャーコードを入力

# connect-view
source: Go ahead and start using the app to begin reclaiming your online privacy.
ja: 続行してこのアプリの使用を開始し、オンラインプライバシーを取り戻しましょう。

# connect-view
source: Here’s your account number. Save it!
ja: これがあなたのアカウント番号です。保存してください！

# connect-view
source: Learn about privacy
ja: プライバシーに関する詳細

# connect-view
source: Out of time
ja: 時間切れ

# connect-view
source: Redeem voucher
ja: バウチャーを使用する

# connect-view
source: Remember, turning it off will allow network traffic while the VPN is disconnected until you turn it back on under Advanced settings.
ja: この設定をオフにすると、"詳細" 設定で再びオンに戻すまで、VPN接続が解除されている間もネットワーク通信が許可されます。

# connect-view
source: Start using the app
ja: アプリの使用を開始

# connect-view
source: Time was successfully added
ja: 時間を正常に追加しました

# connect-view
source: To add more, you will need to disconnect and access the Internet with an unsecure connection.
ja: 時間を追加するには、いったん接続を解除し、セキュリティ保護されていない接続でインターネットにアクセスする必要があります。

# connect-view
source: To continue your journey as a privacy ninja, visit our website to pick up other privacy-friendly habits and tools.
ja: プライバシー忍者であり続けるため、当社ウェブサイトにアクセスしてプライバシーに配慮したその他の習慣やツールをご覧ください。

# connect-view
source: To start using the app, you first need to add time to your account.
ja: アプリを使い始めるには、まずはアカウントに時間を追加する必要があります。

# connect-view
source: Voucher was successfully redeemed
ja: バウチャーを正常に使用しました

# connect-view
source: You have no more VPN time left on this account.
ja: このアカウントには、もう残っているVPN時間がありません。

# connect-view
source: You need to disable "Lockdown mode" in order to access the Internet to add time.
ja: インターネットにアクセスして時間を追加するには "ロックダウンモード" を無効にする必要があります。

# connect-view
source: You’re all set!
ja: 準備完了！

# connection-info
source: %(relay)s via %(entry)s
ja: %(relay)s (%(entry)s経由)

# connection-info
source: %(relay)s via Custom bridge
ja: カスタムブリッジを経由した %(relay)s

# connection-info
source: In
ja: 内側

# connection-info
source: Out
ja: 外側

# custom-bridge
source: Add custom bridge
ja: カスタムブリッジの追加

# custom-bridge
source: Delete custom bridge?
ja: カスタムブリッジを削除しますか？

# custom-bridge
source: Deleting the custom bridge will take you back to the select location view and the Automatic option will be selected instead.
ja: カスタムブリッジを削除すると場所の選択ビューに戻り、代わりに自動オプションが選択されます。

# custom-bridge
source: Edit custom bridge
ja: カスタムブリッジの編集

# device-management
source: Are you sure you want to log <b>%(deviceName)s</b> out?
ja: 本当に<b>%(deviceName)s</b>をログアウトしますか？

# device-management
source: Continue with login
ja: ログインを続ける

# device-management
source: Created: %(createdDate)s
ja: 作成日: %(createdDate)s

# device-management
source: Device is inactive
ja: デバイスが無効です

# device-management
source: Device name
ja: デバイス名

# device-management
source: Device name: %(deviceName)s
ja: デバイス名: %(deviceName)s

# device-management
source: Failed to remove device
ja: デバイスを削除できませんでした

# device-management
source: Go to login
ja: ログインに進む

# device-management
source: Going to login will unblock the Internet on this device.
ja: ログインに進むと、このデバイスのインターネットのブロックが解除されます。

# device-management
source: If you log out, the device and the device name is removed. When you log back in again, the device will get a new name.
ja: ログアウトすると、デバイスとデバイス名が削除されます。もう一度ログインすると、デバイスに新しい名前が付けられます。

# device-management
source: Please log out of at least one by removing it from the list below. You can find the corresponding device name under the device’s Account settings.
ja: 以下のリストから少なくとも1つを削除してログアウトしてください。対応するデバイス名はデバイスのアカウント設定で確認できます。

# device-management
source: Super!
ja: 素晴らしい！

# device-management
source: This is the name assigned to the device. Each device logged in on a Mullvad account gets a unique name that helps you identify it when you manage your devices in the app or on the website.
ja: これはデバイスに割り当てられる名前です。Mullvadアカウントにログインするデバイスごとに一意の名前が付けられるため、アプリまたはウェブサイトでデバイスを管理する際にデバイスを区別しやすくなります。

# device-management
source: Time left: %(timeLeft)s
ja: 残り時間: %(timeLeft)s

# device-management
source: Too many devices
ja: デバイスが多すぎます

# device-management
source: Yes, log out device
ja: はい。デバイスをログアウトさせます

# device-management
source: You can have up to 5 devices logged in on one Mullvad account.
ja: 1つのMullvadアカウントで最大5台のデバイスにログインできます。

# device-management
source: You can now continue logging in on this device.
ja: このデバイスでログインを続けられるようになりました。

# device-management
source: You have removed this device. To connect again, you will need to log back in.
ja: このデバイスを削除しました。再度接続するには、ログインし直す必要があります。

# error-boundary-view
source: Something went wrong. Please contact us at %(email)s
ja: 何か問題が生じたようです。 %(email)s までご連絡ください。

# filter-nav
source: Filter
ja: 絞り込み

# filter-view
source: All providers
ja: すべてのプロバイダ

# filter-view
source: Mullvad owned only
ja: Mullvad 所有サーバーのみ

# filter-view
source: Owned
ja: 自社サーバー

# filter-view
source: Ownership
ja: 所有権

# filter-view
source: Providers
ja: プロバイダ

# filter-view
source: Rented
ja: レンタルサーバー

# filter-view
source: Rented only
ja: レンタルサーバーのみ

# in-app-notifications
source: "%(lockdownModeSettingName)s" is enabled.
ja: "%(lockdownModeSettingName)s" が有効になっています。

# in-app-notifications
source: %(duration)s. Buy more credit.
ja: %(duration)s。追加クレジットを購入してください。

# in-app-notifications
source: ACCOUNT CREDIT EXPIRES SOON
ja: アカウントのクレジットがもうすぐ無効になります。

# in-app-notifications
source: APP IS OUT OF SYNC
ja: アプリが同期していません

# in-app-notifications
source: BETA UPDATE AVAILABLE
ja: ベータ版のアップデートを入手できます

# in-app-notifications
source: BLOCKING INTERNET
ja: インターネットをブロック中

# in-app-notifications
source: Click here to see what’s new.
ja: 新機能を確認するにはここをクリックしてください。

# in-app-notifications
source: Install the latest app version to stay up to date.
ja: アプリの最新バージョンをインストールして、最新の状態を維持してください。

# in-app-notifications
source: NETWORK TRAFFIC MIGHT BE LEAKING
ja: ネットワークトラフィックが漏れている可能性があります

# in-app-notifications
source: NEW DEVICE CREATED
ja: 新しいデバイスが作成されました

# in-app-notifications
source: NEW VERSION INSTALLED
ja: 新バージョンがインストールされました

# in-app-notifications
source: Please quit and restart the app.
ja: アプリをいったん終了して、再起動してください。

# in-app-notifications
source: Send problem report
ja: 問題の報告を送信

# in-app-notifications
source: Try out the newest beta version (%(version)s).
ja: 最新のベータ版 (%(version)s) をお試しください。

# in-app-notifications
source: UNSUPPORTED VERSION
ja: 未対応のバージョン

# in-app-notifications
source: UPDATE AVAILABLE
ja: アップデート可

# in-app-notifications
source: Welcome, this device is now called <b>%(deviceName)s</b>. For more details see the info button in Account.
ja: ようこそ。このデバイスの名前は<b>%(deviceName)s</b>です。詳細はアカウントの情報ボタンで確認してください。

# launch-view
source: Connecting to Mullvad system service...
ja: Mullvad システムサービスに接続中...

# launch-view
source: Disable third party antivirus software.
ja: サードパーティのウイルス対策ソフトウェアを無効にしてください。

# launch-view
source: If these steps do not work please send a problem report.
ja: これらの手順で解決できない場合は、問題の報告を送信してください。

# launch-view
source: Permission for the Mullvad VPN service has been revoked. Please go to System Settings and allow Mullvad VPN under the “Allow in the Background” setting.
ja: Mullvad VPNサービスの許可が無効化されました。システム設定に移動して、「バックグラウンドでの実行を許可」設定でMullvad VPNを許可してください。

# launch-view
source: Reinstalling the app.
ja: アプリを再インストールする。

# launch-view
source: Restarting your computer.
ja: コンピューターを再起動する。

# launch-view
source: Send problem report
ja: 問題の報告を送信

# launch-view
source: The system service component of the app hasn’t started or can’t be contacted. The system service is responsible for the security, kill switch, and the VPN tunnel. To troubleshoot please try:
ja: アプリのシステムサービスコンポーネントが起動していないか、通信不可能です。システムサービスはセキュリティ、キルスイッチ、およびVPNトンネルを管理しています。次の方法でトラブルシューティングしてください。

# launch-view
source: Unable to contact the Mullvad system service, your connection might be unsecure. Please troubleshoot or send a problem report by clicking the Learn more button.
ja: Mullvadシステムサービスと通信できません。接続が安全でない可能性があります。トラブルシューティングするか、「詳細」ボタンをクリックして問題の報告を送信してください。

# login-view
source: <b>%(lockdownModeSettingName)s</b> is enabled. Disable it to unblock your connection.
ja: <b>%(lockdownModeSettingName)s</b>が有効になっています。接続のブロックを解除するには無効にしてください。

# login-view
source: Account created
ja: アカウントを作成しました

# login-view
source: Checking account number
ja: アカウント番号を確認中

# login-view
source: Create account
ja: アカウントを作成する

# login-view
source: Creating account...
ja: アカウントを作成中...

# login-view
source: Don’t have an account number?
ja: アカウント番号を持っていませんか？

# login-view
source: Enter your account number
ja: アカウント番号を入力してください

# login-view
source: Error
ja: エラー

# login-view
source: Failed to create account
ja: アカウントを作成できませんでした

# login-view
source: Failed to fetch list of devices
ja: デバイスのリストを取得できませんでした

# login-view
source: Finishing upgrade.
ja: アップグレードを終了しています。

# login-view
source: Invalid account number
ja: アカウント番号が無効です

# login-view
source: Logged in
ja: ログインしました

# login-view
source: Logging in...
ja: ログイン中...

# login-view
source: Login
ja: ログイン

# login-view
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

# login-view
source: Our kill switch is currently blocking your connection.
ja: 現在、キルスイッチが接続をブロックしています。

# login-view
source: Please wait
ja: お待ちください

# login-view
source: Too many devices
ja: デバイスが多すぎます

# login-view
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# login-view
source: Upgrading...
ja: アップグレード中...

# login-view
source: Valid account number
ja: 有効なアカウント番号

# navigation-bar
source: API access
ja: APIアクセス

# navigation-bar
source: Settings
ja: 設定

# notifications
source: Account credit expires in %(duration)s. Buy more credit.
ja: アカウントクレジットは %(duration)sで期限切れになります。追加クレジットを購入。

# notifications
source: Account is out of time
ja: アカウントが時間切れです

# notifications
source: App is out of sync. Please quit and restart.
ja: アプリが同期していません。いったん終了して、再起動してください。

# notifications
source: Beta update available. Try out the newest beta version (%(version)s).
ja: ベータ版のアップデートを入手できます。最新のベータ版 (%(version)s) をお試しください。

# notifications
source: Buy more
ja: さらに購入する

# notifications
source: Connected
ja: 接続済み

# notifications
source: Connected to %(location)s
ja: %(location)sに接続しました

# notifications
source: Connecting
ja: 接続中

# notifications
source: Connecting to %(location)s
ja: %(location)sに接続中

# notifications
source: Connection might be unsecured. App lost contact with system service, please troubleshoot.
ja: 接続が安全でない可能性があります。アプリとシステムサービスとの通信が失われました。トラブルシューティングしてください。

# notifications
source: Could not configure IPv6. Disable it in the app or enable it on your device.
ja: IPv6を設定できませんでした。アプリで無効にするか、デバイスで有効にしてください。

# notifications
source: Disconnected and unsecure
ja: 接続が解除され、セキュリティ保護されていません

# notifications
source: Failed to enable split tunneling.
ja: スプリットトンネリングを有効化できませんでした。

# notifications
source: Failed to enable split tunneling. Please try reconnecting or disable split tunneling.
ja: スプリットトンネリングを有効化できませんでした。もう一度接続するか、スプリットトンネリングを無効化してください。

# notifications
source: Lockdown mode active, connection blocked
ja: ロックダウンモードがアクティブです。接続はブロックされています

# notifications
source: No servers match your settings, try changing server or other settings.
ja: 設定に一致するサーバーはありません。サーバーまたは他の設定を変更してみてください。

# notifications
source: Reconnecting
ja: 再接続中

# notifications
source: The apps excluded with %(splitTunneling)s might not work properly right now.
ja: %(splitTunneling)sを使用して除外されているアプリについては、現在正常に動作しない可能性があります。

# notifications
source: Unable to apply firewall rules.
ja: ファイアウォール規則を適用できません。

# notifications
source: Unable to apply firewall rules. Try temporarily disabling any third-party antivirus or security software.
ja: ファイアウォール規則を適用できません。サードパーティのウイルス対策ソフトウェアか、セキュリティソフトウェアを一時的に無効にしてみてください。

# notifications
source: Unable to apply firewall rules. Try updating your kernel.
ja: ファイアウォール規則を適用できません。カーネルを更新してみてください。

# notifications
source: Unable to block all network traffic. Please troubleshoot or send a problem report.
ja: すべてのネットワークトラフィックをブロックできません。問題に対処するか、問題の報告を送信してください。

# notifications
source: Unable to block all network traffic. Try temporarily disabling any third-party antivirus or security software or send a problem report.
ja: すべてのネットワークトラフィックをブロックできません。サードパーティのウイルス対策ソフトウェアまたはセキュリティソフトウェアを一時的に無効にするか、問題の報告を送信してください。

# notifications
source: Unable to block all network traffic. Try updating your kernel or send a problem report.
ja: すべてのネットワークトラフィックをブロックできません。カーネルを更新するか、問題の報告を送信してください。

# notifications
source: Unable to communicate with Mullvad kernel driver. Try reconnecting or send a problem report.
ja: Mullvadカーネルドライバーと通信できません。再接続を試すか、問題の報告を送信してください。

# notifications
source: Unable to resolve host of custom tunnel. Try changing your settings.
ja: カスタムトンネルのホストを解決できません。設定を変更してみてください。
